Señor Presidente del Tribunal Supremo Lu, lo siento.
Tenías que salir
aunque estuvieras ocupado.
Estoy muy ocupado.
Concejal Huang.
Mantenlo breve
El presidente del Tribunal Supremo Lu.
He estado escuchando
muchas noticias últimamente.
La opinión pública también apoya...
Nuestro desarrollo
del Distrito de la Ciudad Vieja.
Entonces quieres apoyar...
Tus amigos
que trabajan en bienes raíces, ¿verdad?
Sólo queremos promover...
Desarrollo económico de Hokong.
Con tu inteligencia,
¿No crees que puedas venir?
¿con una solución perfecta?
Tendré que ver si es necesario.
Como Presidente del Tribunal Supremo,
Mucha gente me está mirando.
Tengo que dar ejemplo.
No puedo poner una mala, ¿verdad?
Señor juez Lu, tómese un café.
Estoy muy ocupado.
Hablemos la próxima vez.
(La justicia es mía)
(Episodio 16)
El médico dijo...
Incluso después del alta,
Tienes que terminar
tu medicamento antiinflamatorio.
Bueno.
¿Yi Wei sabe
que lo visitaré?
Ya se lo he dicho.
Iré a buscar el coche.
Entonces no tendrás que
caminar tanto.
Bueno.
Te llamaré
cuando llegue a la entrada.
Está bien, gracias.
Vamos a hablar.
¿Estas aquí para robarme otra vez?
Si apruebas
la libertad condicional médica de mi padre,
Entonces no volverá a suceder.
Tienes mucho coraje.
No lograste matarme
Ahora quieres que trabaje para ti.
Mi papá tiene un corazón débil.
Además, el asesinato de mi hermano mayor
fue un gran golpe para él.
Si algo
le sucede en la cárcel,
¿Crees que podría
tener algo que ver contigo?
He preparado todos los documentos.
Firma esto.
La liberación condicional por motivos médicos de Han Kui Long ...
requeriría la aprobación...
del Presidente del Tribunal Supremo, Juez Lu.
¿Lu Wei De?
¿Qué? ¿No has visto las noticias?
Hablemos
después de que hayas visto las noticias.
Bien.
Hay algo que
aún no te he dicho.
De aquí en adelante,
Estoy a cargo de la familia Han.
Anoche, en la curva pendiente
de la calle Changyun...
en el Distrito Oeste,
que es un punto negro de accidentes,
Se produjo un grave accidente automovilístico.
Luego de que el conductor fue sacado
del vehículo,
Fue declarado muerto.
Se ha confirmado...
que el difunto...
es el recién nombrado
presidente del Tribunal Supremo, Lu Wei De.
La especulación inicial de la policía...
Es que el accidente fue causado
por un error humano.
Para obtener más información,
Por favor, sintonice las noticias del mediodía.
Ahora haremos una pausa comercial.
Juez Qin.
Disculpe, tengo prisa por llegar a una reunión.
Lo que le ocurrió al presidente del Tribunal Supremo Lu
es realmente una vergüenza.
En efecto.
El presidente del Tribunal Supremo Lu
era un hombre muy cauteloso.
Este accidente automovilístico
que le ocurrió...
Es realmente bastante inesperado.
Ser cauteloso es bueno,
pero ser demasiado cauteloso...
Puede hacerte
perder el juicio en una crisis.
Estoy muy ocupado.
Hablemos la próxima vez.
Concejal Huang.
Está todo bien.
Si no quiere este café,
Dejaré que alguien más lo tenga.
Por cierto, juez Qin,
¿Has oído...?
sobre el
caso de escritura de propiedad del Distrito de la Ciudad Vieja...
¿Qué asunto estaba tratando el presidente del Tribunal Supremo Lu?
Dado mi rango,
No tengo acceso a los casos
manejados por el Presidente de la Corte Suprema.
Dadas sus calificaciones,
Es muy probable que usted asuma
su puesto.
Mis habilidades son limitadas.
De lo contrario,
no habría perdido contra el juez Lu.
En cuanto al caso de la escritura de propiedad,
No es mi área de especialización.
Será difícil para mí
tomar una decisión...
que satisfaga a todas las partes.
Eso no es verdad.
Tú manejaste el caso de Shi Zhi Yang...
muy bien.
Creo que podrás
manejar casos...
que tengan un impacto social.
El nombramiento del Presidente del Tribunal Supremo...
requiere promulgación
del órgano administrativo.
Juez Qin.
Pienso que definitivamente eres
el candidato más deseable.
Todo lo que tienes que hacer...
es asumir
el cargo de Presidente del Tribunal Supremo.
Al igual que el desarrollo
del Distrito de la Ciudad Vieja,
Es inevitable.
Ahí es donde sopla el viento.
Concejal Huang, disculpe.
Juez Qin, todos están aquí.
Es hora de la reunión.
Lo dejo con usted, juez Qin.
Espero escuchar buenas noticias...
Sobre tu ascenso próximamente.
Para no afectar el juicio,
Los casos del Presidente del Tribunal Supremo Lu...
Será asumido
por usted, juez Qin.
En cuanto al certificado de nombramiento del Presidente del Tribunal Supremo ,
Se anunciará pronto.
Lo siento.
Quiero pensarlo primero.
No hay necesidad de pensar en ello.
Si no te hubieras retirado
tan pronto la última vez,
El puesto de Presidente del Tribunal Supremo
habría sido suyo.
Creo que realmente lo mereces.
Todavía quiero pensar en ello.
A medianoche estalló un motín entre reclusos en la prisión de Hokong.
La situación es extremadamente caótica.
Se ha enviado policía armada...
Para hacer frente a la situación.
Esto es una emergencia.
Nadie puede entrar.
No, mi hijo está ahí.
Lo siento, juez Qin.
Tenemos órdenes desde arriba.
Nadie puede entrar.
Juez Qin.
El escuadrón antidisturbios ha entrado.
El motín ha sido sofocado.
Algunos reclusos resultaron heridos.
Aún no sabemos cómo está tu hijo.
Quiero ver a mi hijo.
Entraré y hablaré con el director.
No te preocupes.
Tomo sus asuntos en serio.
Señor Feng, espere noticias mías.
Concejal Huang.
Quiero ver al celador.
El concejal Huang está
en el Comité de Supervisión...
del
Departamento de Servicios Correccionales.
No tienes derecho a detenerlo.
¡Apresúrate!
Por favor, ven conmigo.
Concejal Huang, usted llegó
hasta aquí tan tarde.
Esto es un asunto serio.
Por supuesto, tuve que venir inmediatamente.
Estoy en el Comité de Supervisión.
La supervisión es mi responsabilidad.
Eran esos gánsteres
los que estaban causando problemas.
Me encargué de ello.
Los seguiré más de cerca
en el futuro.
Tengo fe en ti.
Pero el Presidente del Tribunal Supremo...
No está muy contento.
¿Por qué no está contento?
Puedo explicárselo.
¿Explicárselo?
Es mejor dejarle verlo
con sus propios ojos...
que su hijo está bien.
De esa manera es más convincente.
¿Su hijo?
Qin Yiwei.
¿No es su padre juez?
Él es un juez.
Pero muy pronto,
Él será el nuevo presidente del Tribunal Supremo.
- Papá.
-Yi Wei.
¿Estás bien?
Estás herido.
Estás sangrando mucho.
No es mi sangre.
Estoy bien.
Ey.
¿Estás bien?
¿Puedes aguantar ahí?
¿Es así como se garantiza
la seguridad de los prisioneros?
Prometo reforzar la seguridad
a partir de ahora.
Señor.
Tengo una sugerencia,
pero no estoy seguro
de si es apropiado.
Tomemos como ejemplo a Qin Yi Wei.
Es un joven que está dispuesto
a empezar una nueva vida.
No debería estar encerrado
con la población general.
Hay demasiadas personas malas
entre los reclusos.
Podría fácilmente extraviarse.
¿Existe alguna posibilidad de que lo
transfieran a una celda para cuatro personas?
Las normas disciplinarias
allí son más leves,
y los internos
tienen aproximadamente la misma edad.
Lo más importante es que
El juez Qin no tendrá que preocuparse.
Es una buena idea.
Vamos con eso.
Finalmente todo está arreglado.
Por eso digo...
No hay problema
que no pueda resolverse.
Gracias por su ayuda...
Esta vez con Yi Wei,
el concejal Huang.
El juez Qin,
Escuché el
certificado de nombramiento del Presidente de la Corte Suprema...
Próximamente.
¿Debería felicitarte
de antemano?
¿Podemos hablar de ello más tarde?
Acabo de salir del hospital,
y no me siento bien.
Bueno, juez Qin, debe tener cuidado.
Lo más importante es mantenerse saludable.
Todavía tienes que cuidar
de tu hijo.
Bueno.
¿Qué ocurre?
Está bien. Es nuestro nuevo amigo.
Lo cuidaremos bien.
Duermes en esta cama.
Hay mucha luz solar,
y el aire es fresco.
Venir.
Ven aquí.
Sentarse.
¿Tengo que invitarte a sentarte?
El señor Lie nos dijo...
Para cuidarte bien.
No hagas que tu papá se preocupe.
Él todavía es nuevo aquí.
Sé amable con él.
- ¿Verdad?
- Estás muerto si pasa algo.
Felicitaciones, Presidente del Tribunal Supremo Qin.
¿Vale la pena?
El primer día que te pongas
esta toga judicial,
Te fijas una meta para ti mismo.
¿Me lo merezco?
Esperabas usar el poder...
que se le ha concedido como Presidente del Tribunal Supremo...
defender el estado de derecho
y la justicia.
Eres un buen padre.
Yo creo...
Todavía puedes permanecer fiel
a tu intención original.
¿De verdad puedo?
Señor Presidente del Tribunal Supremo, ha llegado el momento de comparecer ante el tribunal.
- ¿Qué?
- Tenemos que prepararnos para el juicio.
Bueno.
Su Señoría.
Según la Fiscalía,
este título de propiedad...
Fue emitido por el gobierno interino
hace 100 años.
Tiene validez permanente.
Su Señoría.
Primero, esto es un hecho.
Segundo,
La escritura estipula...
que todas las resoluciones de tierras
en el Distrito de la Ciudad Vieja...
debe ser aprobado...
por todos los residentes.
Más de la mitad de los vecinos
debe apoyar la resolución...
antes de que pueda implementarse.
Mi bisabuelo...
También tenía una carta de nombramiento
otorgada por el gobierno,
afirmando que los hombres
de nuestra familia...
podría heredar el puesto...
de Ministro de Justicia
durante generaciones.
Pero entonces,
hasta el día de hoy,
¿Qué puede hacer un trozo
de papel hecho jirones...?
¿realmente representan?
El abogado defensor claramente
no respeta...
Las credenciales históricas
de los pueblos indígenas.
De acuerdo con el artículo 145,
Capítulo 2 de la Constitución,
Se estipula que...
cualquier archivo, documento o escritura...
obtenido bajo la ley original,
y los derechos
y obligaciones que contienen...
seguirá siendo válida,
siempre que no
contradigan la legislación vigente.
Son reconocidos y protegidos
por el gobierno actual.
No estoy cuestionando
la Constitución.
Pero alguien está explotando
la legitimidad de este título de propiedad.
Todo el mundo lo sabe...
que el Distrito de la Ciudad Vieja
tiene una alta tasa de criminalidad.
Está invadido por pandillas.
¿Pueden realmente los residentes
votar de manera justa?
¿O son ellos...?
controlado por un montón de gente...
¿con antecedentes penales?
- ¿Qué dijiste?
- ¿Qué estás diciendo?
Te reto a que lo digas otra vez.
Te daré la oportunidad
de decirlo de nuevo.
¿Qué antecedentes penales?
Tú.
No insultes a nuestro Distrito de la Ciudad Vieja.
¡El karma vendrá por ti!
Esto es un ataque personal.
Como presidente
del Comité de Distrito,
Te demandaré por difamación.
- ¡Te demandaremos por difamación!
- ¡Sí, difamación!
¿Conoces siquiera la ley?
-¡Estamos todos aquí!
-¡Eso es difamación!
- ¡Muere!
- ¡Te demandaremos!
¡Silencio!
¡Siga la disciplina judicial!
Abogado defensor.
Cuida tu lenguaje.
Sí, Su Señoría.
Abogado de la Fiscalía.
¿Aún insistes...?
¿sobre su reclamación anterior?
Su Señoría.
Permítame reiterarlo.
En nombre de mi cliente,
Rechazo todas las alternativas.
Nos negamos a vender la tierra.
¡No venderemos!
No lo venderemos
por ninguna cantidad de dinero.
- ¡Así es!
- ¡No lo venderemos por ningún precio!
¡No lo venderemos, te lo digo!
¡Deja de soñar!
- ¿Y qué pasa si eres rico?
- ¡Así es!
Propongo que hagamos
un receso por hoy.
- No hay problema.
- ¡Déjame contarte!
¿Cual es tu opinion?
-Hagamos un receso.
-¡No venderemos!
¡No te lo vendemos!
El tribunal pide un receso.
Cuando se reanude el juicio,
Tomaré una decisión...
basado en la evidencia existente.
Se levanta la sesión.
Soy juez,
No es un hacedor de milagros.
La escritura de propiedad del Distrito de la Ciudad Vieja...
es legalmente vinculante.
Hago mis veredictos
basados ​​en evidencia.
No veo ninguna manera...
para cambiar este veredicto.
Juez Qin.
No juegues estos juegos conmigo.
Tú sabes tu valor.
El terreno del Distrito de la Ciudad Vieja...
Debe ser mío.
Incluso si no puedes gobernar a mi favor,
debes hacerlo.
Es la única manera de salvar a tu hijo.
Vamos a ver...
Si el cordero del sacrificio...
terminaré siendo yo...
¿O ustedes chicos?
Felicidades.
Usted es el recién nombrado
Presidente del Tribunal Supremo.
Te sugiero que le preguntes a tu abogado...
para presentar su solicitud
a través de los canales adecuados.
Deja de acosarme.
El documento que te di la última vez...
Ha sido revisado por muchos abogados.
Además, hay un diagnóstico médico.
Todos los procedimientos que he realizado
son legales y adecuados.
Libertad condicional médica...
No significa liberación de la prisión.
Si vuelve a causar problemas,
Puede ser arrestado
y enviado de regreso nuevamente.
Así es.
Tienes derecho a aplicar,
pero el tribunal debe seguir
los procedimientos adecuados...
para determinar si
se concederá la aprobación.
Ningún problema.
A mi papá lo han transferido...
De todos modos, al régimen de aislamiento.
Puedo esperar unos días.
Felicitaciones a tu hijo también.
Lo han trasladado
a una celda para cuatro personas.
No te preocupes.
Alguien ahí...
Lo cuidaré bien.
Gracias.
Señora Lin,
Por favor, empaqueta las cosas de mi papá.
Luego contacte al médico.
Lo trasladaremos a otro hospital.
¿Se le ha aprobado la libertad condicional médica ?
Es solo cuestión de tiempo.
Está bien, me prepararé.
Joven Maestro Mentira.
Di lo que quieras decir.
Si el Sr. Long descubre
que su libertad condicional médica...
Fue un trato...
Hecho con el asesino
de Young Master Gang,
¿Qué pensará?
Nos preocuparemos de eso más tarde.
Lo más importante es...
que será liberado sano y salvo.
No te preocupes.
Acabo de prometer
que el hijo del juez...
quedará ileso.
En cuanto al resto,
Está fuera de mi control.
Han Kui Long solicitó
la libertad condicional por motivos médicos.
El tribunal efectivamente lo aprobó.
Qin Yu fue el
juez del tribunal de primera instancia del caso.
¿No se opuso?
Qin Yu lo aprobó él mismo.
Él es el presidente del Tribunal Supremo.
Por supuesto que tiene ese derecho.
Se está rindiendo
ante las fuerzas oscuras.
¿Qué pasó exactamente?
Además de ser juez,
Él también es padre.
Se volvió así...
Cuando su hijo...
golpeó a Han Gang con su auto.
Eso no le da derecho
a infringir la ley a sabiendas.
¿Tienes pruebas?
Encontraré pruebas.
Oficial Hu.
Quiero ser reinstalado.
Inspector Tang.
¿Me estas buscando?
Juez Qin, usted ha presidido
casos durante tantos años.
Deberías saber...
¿Qué es el principio de Locard?
Los psicólogos criminales creen...
que en una escena del crimen,
El criminal
podría llevarse algo.
Por ejemplo, una vida humana.
Pero al mismo tiempo,
Dejará algo atrás.
Eso es...
La evidencia de su crimen.
Sólo porque
no podemos encontrar nada ahora...
No significa que no exista.
Aunque todavía no puedo encontrar nada,
Seguiré buscándolo.
Disculpe, tengo prisa
por ir a trabajar.
Bien.
Me olvidé de felicitarte.
Ahora eres...
El Presidente del Tribunal Supremo.
Sin embargo,
Tus acciones
no pueden permanecer ocultas para siempre.
Juicio...
nunca está en nuestras manos.
(Callejón del Café)
Sr. Fei.
Juez Qin.
Ha pasado un tiempo.
¿Fuiste de viaje?
¿Quieres lo de siempre?
Quiero doble hoy.
Claro. Espera.
Déjame encargarme
de este pedido primero.
Lo haré para ti enseguida.
Firme aquí primero.
Bueno.
Por favor informe al concejal Huang.
Hay una prueba...
en la sala de administración de policía.
Si puedes conseguirlo,
Existe la posibilidad de que ganes...
El caso de la escritura de propiedad.
Gracias a todos.
Gracias a todos por apoyarme.
Permitidme brindar
por todos vosotros, ¿de acuerdo?
Pariente grande.
No te fuerces
si no puedes beber.
Déjame ayudarte.
No necesito tu ayuda
con esta bebida.
Permítame añadir una cosa más.
Estoy protegiendo los derechos
del Distrito de la Ciudad Vieja.
Beberé primero para mostrar mi respeto.
- ¿Lo dije bien?
- Sí.
Vamos.
Pariente grande.
Sólo beberé un poco.
Está bien.
Lo llevaré a casa si se emborracha.
Eres tan inteligente como siempre.
Por nuestra rápida victoria.
Este es mi brindis...
A todos ustedes.
- ¡Aquí! ¡Salud!
- ¡Salud!
- Saludos.
- Tío abuelo, aquí está tu copa.
- Comed todos.
-Aquí.
-Gracias.
Es un niño muy sensato.
—Claro. ¡Vamos, salud!
—Salud.
¡Todos, beban!
Así es.
¡Vamos, bebamos también!
Aquí tienes, tío abuelo.
- ¿Lo encontraste?
- No.
Mira allí.
Profesor Ling.
Usted es el experto en valoración designado por el tribunal .
Hoy has sido convocado...
para hacer un juicio profesional...
sobre esta vieja escritura presentada.
La agencia de tasación para la que trabajo...
realizado anteriormente...
una valoración profesional
de este hecho.
Desde la artesanía
y los materiales,
Combinado con documentos históricos,
No se encontraron anomalías.
Sin embargo, recientemente,
Manejamos un caso de falsificación.
Descubrimos que...
...el nivel de falsificación por parte de los criminales...
Está mejorando constantemente.
Por lo tanto, esta vez,
Utilizamos un detector de isótopos...
para realizar un nuevo examen
y análisis de este hecho.
Entonces, ¿cuál es tu conclusión?
Esta vieja escritura...
Es una falsificación muy realista.
¿Cómo es eso posible?
- ¿Qué carajo?
- ¿De verdad eres un experto?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Eso es indignante.
¡Silencio!
Este hecho...
Se ha conservado durante más de 100 años.
¡No puede ser falso!
Su Señoría.
Mi conclusión está en el informe.
Este informe forense...
Fue presentado como Anexo 08.
Déjame ver. ¡No puede ser falso!
Su Señoría.
En nombre de mi cliente,
Solicito...
una reevaluación de este hecho.
Este es un ... aprobado por el tribunal
agencia de tasación profesional.
No lo creo...
que ir a otro instituto...
producirá un resultado diferente.
¿Aprobado por el tribunal?
¡Estáis claramente conspirando!
Conspiraste
para hacernos perder, ¿verdad?
Mantener la disciplina judicial.
El tribunal aún no ha emitido su fallo.
Lo juro por mi vida...
que este hecho...
¡Es 100 por ciento real!
Puedo entender...
Las
emociones subjetivas de la fiscalía.
Pero en el tribunal,
tanto la acusación como la defensa...
Solo debe presentar...
evidencia objetiva
¡Sois todos unos funcionarios corruptos!
¡Estáis conspirando!
- ¡Funcionario corrupto!
- ¡Estáis conspirando!
- ¡Este hecho es real!
¡Es real!
- ¡Tío abuelo!
- ¡Oye, llama una ambulancia!
- ¡Ambulancia!
- ¡Llama a una ambulancia ahora!
- Tío abuelo.
Tío abuelo, ¿estás bien?
- ¡Tío abuelo!
(El Distrito de la Ciudad Vieja falsifica escritura de propiedad,
se declara una pérdida)
(Shenghao Industrial vence
al Distrito de la Ciudad Vieja)
El desarrollo
del Distrito de la Ciudad Vieja...
Por fin ha comenzado.
Felicidades.
Todo es gracias
a vuestra generosidad...
que estamos en
esta situación en la que todos ganan.
Simplemente aún no es el momento adecuado
Disculpen, caballeros. Llegué tarde.
- Concejal Huang.
- Permítame presentarle.
Este es el señor Zhong.
Estos dos...
son las estrellas en ascenso de Hokong,
- Qi Chang Rong, Sr. Qi.
- Sr. Zhong.
- Un placer conocerte.
- Este es...
Han Lie, Segundo Maestro Han.
Segundo Maestro Han.
Por favor, tome asiento.
-Toma asiento.
La familia Han y la familia Qi...
Ahora pueden
sentarse en la misma mesa,
Hablando y bebiendo juntos.
El concejal Huang,
Realmente has hecho
una gran contribución...
A la unidad de Hokong.
Hola, papá.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
¿Hola?
No te preocupes. Sigue adelante.
Hola, papá.
¿Qué acabas de decir?
No pude escucharte bien
Después de ser trasladado a una celda para cuatro personas,
¿Están las cosas mejor?
Sí.
Está un poco mejor.
Eso es bueno.
Últimamente hace frío.
¿Tienes suficiente ropa?
Escuché que el juez Qin...
es muy terco
¿Cómo lo cuidaste?
Cinco palabras.
Cada uno tiene sus necesidades
No hay nada que no podamos manejar
¿Qué pasa con...?
¿La escritura en el tribunal?
También son cinco palabras.
Deja que el destino siga su curso.
Todo salió de forma natural.
No importa cómo lo mire,
Este hecho no podría ser falso.
Imposible.
Pariente grande.
No seas así.
Justo...
Guarda este hecho.
El juez ya lo ha declarado falso.
Es tan bueno como el papel borrador.
No importa
si lo conservamos o no.
Eso es cierto.
Pero como usted es nuestro presidente,
Tendremos que molestarte
para que reúnas a nuestros aldeanos...
y tratar de negociar
un buen precio.
Eso es todo lo que podemos hacer ahora.
Pero también te necesito
a ti y a Chang Rong...
Hablar
primero con la gente del Distrito de la Ciudad Vieja.
Ningún problema.
Los asuntos de nuestros compañeros de aldea
son también nuestros asuntos.
Pasaremos por el fuego y el agua
por ellos hasta el final.
Gracias.
Todos.
La decisión del tribunal...
Está en mis manos.
El proyecto de adquisición de terrenos
puede iniciarse plenamente.
Me gustaría proponer otro brindis.
Por el éxito...
del
Proyecto de Desarrollo del Distrito de la Ciudad Vieja.
Trabajemos juntos...
y compartir el éxito.
¡Salud!
Tengo dos amigos que están aquí.
Voy a decir hola.
Disfruta la comida.
Hola, disculpa la espera.
Voy al baño.
No me dejaron ir
hasta que tomé dos tragos.
Bondad.
No me vengas con eso.
Sólo bebe y come.
No es como si te estuviera esperando.
Hola, oficial Da.
Realmente tengo que brindar por ti.
Si no hubieras intercambiado las escrituras
esta vez,
Quizás no lo hubiéramos logrado.
Si Qin Yu no me lo hubiera recordado,
Realmente lo habría olvidado.
Durante el caso de documentos falsificados
del año pasado,
Se confiscó todo un conjunto de herramientas ...
y almacenados en la sala de evidencias.
Ese conjunto de herramientas es muy útil.
No importa
si es un documento gubernamental...
o una medalla,
Se puede hacer que parezca real.
Ni siquiera los expertos
pueden notar la diferencia.
Ese caso fue manejado por el juez Qin.
Por supuesto que lo recuerda claramente.
La gente inteligente es realmente ingeniosa.
Entonces levantemos una copa...
A nuestro ojo para la gente buena.
Vamos.
- ¡Salud!
Si no puedes tocar al juez Qin,
Me pregunto si sufrirás
de insuficiencia renal...
de retenerlo.
No es asunto tuyo.
¿Cómo que no es asunto mío?
Todavía tengo que devolverle
esta bala.
Su vida es mía.
Tengo mis propios planes...
para saber cuándo hacer un movimiento hacia él.
Bien.
No pelearé contigo
Incluso si no consigo
quitarle la vida,
Tendré que recaudar algunos intereses.
¿Necesitas ayuda?
Señor Huang.
Qi Chang Rong quiere usar...
La ira del público
en el caso de la tierra...
contra el juez Qin.
Está bien.
Haciéndolos
parecer ciudadanos rebeldes...
Es bueno para nuestra adquisición de tierras.
Pero no vayas demasiado lejos.
Qin Yu todavía nos es útil.
La gente nunca cambia.
No creo en esos dos...
Pueden abstenerse
de causar problemas.
Tríadas...
Sólo se puede utilizar como herramienta.
No se puede confiar en ellos.
Si queremos paz y prosperidad,
Tenemos que confiar en usted, oficial Da.
¡Vamos, salud!
¡Funcionario corrupto!
¡Estás en connivencia con los empresarios!
¡Salga!
¡Salid! ¡Salid!
¡Funcionario corrupto! ¡Sal de aquí!
¡Estás en connivencia con los empresarios!
- ¡Funcionario corrupto!
¡Salga!
- ¡Salid!
¡Funcionario corrupto!
¡Estás en connivencia con los empresarios!
- ¡Sal!
- ¿Qué clase de funcionario eres?
¡Funcionario corrupto!
¡Sal de aquí!
¡Salga!
- ¡Salid!
Vamos.
Señora.
¿Dónde está el juez Qin?
Señora, el juez Qin
está abajo en el estudio.
Qué sorpresa.
Nunca imaginé que
algún día te llamarían funcionario corrupto.
No lo negué.
Lo pude entender...
Cuando intentabas
proteger a tu hijo.
¿Pero por qué incriminaste a Shi Zhi Yang?
¿Qué sacaste de esto?
¿Se convirtió usted en Presidente de la Corte Suprema...?
y se coludió con Da Gama...
¿A cambio de su protección?
Estos...
Son solo tus especulaciones.
Confío en Shi Zhi Yang.
Así que creo...
Que tu decisión sobre él...
Estaba equivocado.
Guo Hua.
Tomemos la declaración del juez Qin.
Inspector Tang.
Históricamente, ¿qué ha costado...
¿Para corregir un error?
Tiempo.
Eso significa...
Lo que ves ahora...
Aún no es el resultado final.
Cuando la fiscalía...
entregó el caso al juez,
Había esta lista.
Cuando el caso del incendio se produjo en aquel entonces...
Llegó a mis manos,
después de la verificación,
Me di cuenta de que
una declaración de un testigo,
Etiquetado A05, faltaba.
Entonces les pedí que lo volvieran a enviar.
Más adelante, este caso...
Fue entregado
a otro fiscal.
No sé si la afirmación...
fue reenviado o no.
¿No le dijiste a Shi Zhi Yang...?
¿que no recordabas nada?
Quizás sea porque ya estoy viejo.
Mi memoria no es muy estable.
Lo que quiero preguntar es,
¿Por qué me dices esto ahora?
Considéralo mi manera
de recompensarte...
por salvarme en el estacionamiento.
¿Cómo te fue?
Fueron los aldeanos...
del Distrito de la Ciudad Vieja
que perdió el juicio.
Arrestamos a los cabecillas.
Serán acusados...
con daños criminales
e intento de agresión.
¿Está bien Qin Yu?
Sabes...
¿Tantos ojos están puestos en él ahora?
Tenemos que manejar esto con calma.
Ey.
¿Hola?
Estoy hablando contigo.
¿No me escuchaste?
Qin Yu me dijo que...
en la lista de pruebas
del caso de incendio provocado,
Originalmente hubo
una declaración de un testigo,
etiquetado A05.
Pero durante el juicio,
Esta afirmación desapareció de repente.
No sé
si fue un descuido...
o si alguien lo tomó a propósito.
Si se consideró inútil...
o innecesario,
No tienen por qué
presentarlo ante los tribunales.
Es normal.
No sé si es normal o no.
Sólo lo sé...
que en esta etapa,
Esta declaración A05...
Es nuestra única pista.
No lo hagas
Si abre este archivo,
Da Gama seguramente lo sabrá.
Además ni
siquiera tienes acceso...
al archivo de la sede.
No me mires así.
No te ayudaré.
Podría ser 1977 o 1978.
¿Qué tal esto?
¿Puedes mostrarme...?
todos los casos de incendio cerrados...
¿de los últimos dos años?
También quiero a los que no fueron
al juicio inicial.
Eso significa que quiero...
Todos los registros de declaraciones más completos .
Podrían ser muchos datos.
De nada.
Simplemente encuentra todo en mi lista.
Sólo quiero repasar
los puntos principales.
Incluso traje a mi colega...
para ayudarme.
Prometo...
Te dejaré salir del trabajo
a las 6 p. m. en punto.
Está bien, oficial Hu,
por favor deme su permiso...
para registro.
-Esta es la regla.
-Por supuesto.
Gracias por su ayuda.
Una vez que he mirado un archivo
y lo he confirmado,
Te diré el número de archivo.
Bueno.
-Oficial Hu.-
Sí.
¿Ya sabes
qué archivo quieres ver?
Es este.
Muchas gracias.
Ninguno de estos tres lo es.
Te los devolveré primero.
Está bien. Entonces registraré este.
Bueno.
Ustedes dos tómense su tiempo.
Pondré los demás de nuevo.
Gracias señora.
Oye, ¡date prisa y léelo!
No dejes al oficial en el trabajo.
Tenemos que salir a las seis.
Aquí.
¿Encontraste algo?
Esta declaración A05...
Es una declaración de un testigo ocular.
Aunque esté incompleto,
Pero al menos
dos testigos presenciales afirmaron...
que vieron a un hombre extraño y alto...
en la escena.
Uno de ellos también dijo...
que el hombre llevaba un chaleco.
Tenía una cicatriz en el hombro derecho,
con forma de lombriz de tierra.
¿Este hombre es el verdadero pirómano?
¿Quién es este hombre?
¿Y quién lo protege?
Presidente del Tribunal Supremo Qin.
Alguien del
Departamento de Servicios Correccionales está aquí.
Están aquí para recoger un documento.